您好，这是压力储物柜，看看您是否可以通过此个人理财测验
想象您要花一百二十五美元买一个计算器，您会
了解到您去附近十分钟可以说五美元
商店，您现在是否考虑其他情况
假设您购买的是价格为25美元的计算器，
再次了解到您可以通过去十分​​钟外的商店来节省五美元
您是否使旅行成为著名的研究，首先问人们这些问题
场景大多数人不会为了节省五美元而去旅行
认为二十个人花了一百二十五美元和五
在第二种情况下，美元储蓄不是很多钱，但是几乎
如果您要省下五个钱，每个人都会去旅行
二十五美元计算器上的美元，但是这两个答案
毫无道理，他们前后矛盾，两种情况下都是一样的五美元
您的决定应基于10分钟的行程是否值得
如果您要在一种情况下进行旅行，可以节省5美元
在第二种情况下旅行，或者如果您要旅行，则不应
在两种情况下都会使我们没有做出正确决定的趋势
在行为经济学中进行了研究，这种趋势被称为决策陷阱
认知偏见或非理性的决定，这些都不是
令我们惊讶的是，事实上，我们都经历了这种错觉
时间考虑我想要的左右两边的两个圆图
您要判断有5美元的两个橙色圆圈的大小
大多数人会说，每个圆圈对您而言的大小都不一样
在左侧似乎是较小的手表，但是当我卸下时会发生什么
周围的圈子，您会发现这些细节实际上影响了我们
大小的感觉较大的圆圈使内部
圆变小，较小的圆使内圆出现
当我移除外部圆并绘制网格线时，可以看到较大的
这两个橙色圆圈的尺寸完全相同，当我放进去时，它的大小是相同的$ 5
周围的圆圈回来，我删除了一次幻觉的网格线
再次出现，我们倾向于像我们一样做出这些非理性的决定
在我的新书中容易因错觉而堕落非理性错觉
如何做出明智的决定并克服偏见，我将以多种方式向您解释
我们做出不合理的决定，以及如何识别无关紧要的
细节，以便您可以克服我们的偏见做出合理的决定
看完这本书，视频说明中有一个链接，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体应用新闻中关注我
Walker，您可以在视频说明中检出指向我所有书籍的链接